Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
CHO Byeong-kyu
RYEO ONU
JEONG JAE-KWANG
Jung Young-Ju
ROMANCE CRINGY
ESTE DRAMA É UMA OBRA DE FICÇÃO
QUALQUER SEMELHANÇA COM PESSOAS, ACONTECIMENTOS
OU HISTÓRIAS REAIS É MERA COINCIDENTAL
TODAS AS ORIENTAÇÕES RELATIVAS
AO USO DE ATORES MENINOS E ANIMAIS
FORAM ESTRITAMENTE SEGUIDOS DURANTE AS FILMAGENS
- Sim.
- Onde estás?
- Estou a caminho.
- Porque é que ainda não chegou?
Eu disse que vinha.
Acabei de sair do trabalho, pá.
Estão todos aí?
Até o Jun-seok está aqui. Você é o último.
Então, quando chega?
Olá?
Estás aí?
Espera.
Acho que acabei de ver o Seol-ha.
O quê? Seol-ha?
Espera. Qual Seol-ha?
Malta, ele disse que acabou de ver a Seol-ha.
PRIMAVERA DE 2000
Pessoal, como está a correr o jogo?
Kook Ki-bong está a perder.
A sério?
O quê?
De maneira nenhuma. Quem é este gajo?
O seu nome é Lim Yo-hwan.
Nunca o vi antes. Ele é tão bom.
Tem um controlo insano
sobre aqueles fuzileiros navais.
Estou quase a enlouquecer. Estou cheio de fome.
Quando chega Gi-hyeok?
Eu sou apenas comida para ti?
- Ele está aqui.
- Comida!
- Obrigado.
- A nossa comida chegou.
Comida. Obrigado.
Bom trabalho.
- Vamos ver.
- Temos sandes desta vez?
Os sanduíches expiram
durante o turno da tarde.
- Uau.
- Ei.
Por que razão trouxe lixo?
Só usei isto duas vezes. Dá-me.
Ai, meu Deus.
Kwon Gi-hyeok.
É o mais engenhoso entre nós.
Aparentemente, a sua família era muito rica,
mas o seu pai contraiu uma enorme dívida
durante a crise do FMI e faleceu.
Assim, de repente , a sua família passou por momentos difíceis .
É um rapaz gentil e de bom coração
que ainda nos traz comida diária
enquanto entregava jornais
e a trabalhar em part-time
em uma loja de conveniência.
Espera aí. Vai reutilizar isso?
Você é inacreditável.
- Min-gi.
- Sim?
- Sabia?
- Sabes o quê?
As suas calças são ainda mais inacreditáveis.
E eles?
Quando é que comprou isso?
Os joelhos estão todos esticados.
O que há de errado com as minhas calças?
Também tem calças
largas nos joelhos.
Uau! Olha.
Isso chama-se hip-hop.
O seu nome é Lee Gwang-jae.
Sabes?
É alegre e extrovertido,
adora hip-hop e baladas,
e é o mais experiente
com raparigas entre nós.
Estava sempre onde as meninas estavam,
- e quando ele lá estava,
- eu vou ensinar-te.
as meninas não eram.
Sinto vontade de ir a uma discoteca esta noite.
Shhh. Acho que é a Seong-mi.
É um encontro às cegas em grupo?
- Sim!
- Encontro de grupo...
Ei, Seong-mi. Já desceram?
Jun-seok, não tem
- Mais algum amigo?
- Porquê?
Acho que não consigo juntar os teus amigos
com os meus amigos da minha faculdade.
- O que quer dizer?
- Sinceramente, são estranhos.
O rapaz de cabelo loiro
parece estar com muita sede.
E o tipo de óculos
nem consegue ler o que está na sala.
E o outro...
nem sei qual é a dele.
Não tem nenhuma amiga mais gostosa?
Está a falar sério agora?
Por fim, este é Noh Jun-seok.
É o dono deste quarto no terraço.
Ele é o mais excelente entre nós.
Não, é praticamente o rapaz mais bonito
da nossa turma,
e é calmo e tranquilo,
por isso é quase perfeito--
Bem,
ele não é perfeito em todos os sentidos.
De qualquer forma, é-nos mais leal
do que qualquer outra pessoa.
Estou extremamente ofendido.
Quem pensa que é
para julgar os meus amigos desta forma?
Tanto faz. Cancele o encontro às cegas.
Não, esquece. Droga.
Jun-seok, o que acabaste de fazer?
Eu vou tolerar qualquer coisa
mas criticando o meu povo.
Devia ter tolerado isso.
Ele tem razão. E como somos o seu povo?
Somos apenas amigos de faculdade.
Eu estava tão ansioso
por aquele encontro às cegas.
Ainda quer ir a um encontro às cegas
depois de ouvir isto?
- Isso não te ofende?
- Não ofende.
Não. Porque está tão ofendido?
Quem se importa se ficamos ofendidos
quando podemos sair com raparigas?
Além disso, ela não está propriamente errada.
Min-gi, vai contribuir?
Eu? E eu?
Nem se incomode. Nem sequer estava
interessado no encontro, para começo de conversa.
Gostaria de ir a um encontro às cegas.
- Mas o que há de tão bom num encontro às cegas?
- É bom.
Pode beber e jogar
com raparigas.
Que divertido é isto?
Bebemos e jogamos StarCraft todos os dias.
- Tens razão.
- Certo?
Ah, é como se
ainda estivessem no liceu.
- O que é que ele tem de errado?
- O Min-gi tem razão.
Vamos a um café de informática.
- A sério?
- Eu não vou.
Vamos.
- Espere por mim.
- Eu não vou.
- Não vai?
- Vamos!
- Eu não vou.
Eu não vou.
Espera!
Este ramyeon tem um sabor ótimo.
Ótimo. Vou indo. Droga.
- Ei!
- Oh, não.
O ano era 2000 e eu tinha 20 anos.
Tornei-me um estudante universitário,
mas na realidade eu era apenas um estudante do ensino secundário
que tinha acabado de terminar os exames de admissão.
Nada mais, nada menos.
ROMANCE CRINGY
Eu disse-te para me enviares um Overlord!
- Espere só.
- Enviaram um Templário das Trevas!
- Não é possível.
- Olhar!
- Onde está?
- Apanhá-los!
- Mande alguns Lurkers.
- Meus Bunkers!
- Ah, estou a morrer.
- Repare.
Envie-me um Overlord!
- Dá-me um minuto.
- Não!
O meu cruzador de batalha está pronto. Agora apanhei-os.
Tudo o que eu precisava era destes tipos e do StarCraft.
Parecia que
podia viver assim para sempre.
BOAS-VINDAS A TODOS OS NOSSOS NOVOS ALUNOS
Pelo menos era assim que me sentia até então.
UNIVERSIDADE DE HONG KONG
- O que disseram?
- Estão cheios.
Não há lugares vazios.
O que há de errado com Gyeong-tae?
Disse que nos apresentaria estudantes de dança.
Disse que não se referia a todos nós.
O quê?
Eu já disse que não.
Então, ele perguntou-lhe.
- Não é isso.
- Literatura coreana!
- Sim.
- Boa tarde!
- Olá.
- Caloiros?
- Sim!
Acabei de lhe ligar.
- Adeus!
- Sim.
- Saudação!
- Dispensado.
Adeus.
Poxa.
Quem eram?
- Não faço ideia. Talvez sejam veteranos.
- Espera.
Como é que eles sabiam que éramos caloiros
a estudar literatura coreana?
- É assim tão óbvio?
- Min-gi.
A sua classe está escrita na sua jaqueta.
Ah, pois.
Malta.
Estou curioso para saber.
Têm orgulho na nossa especialização?
O que quer dizer?
Somente os caloiros usam
os seus casacos universitários na escola.
Você sabia disso?
Vocês são tão foleiros.
Primeiro, use calças largas.
E deixá-los cair.
- Eu devia ir para a aula.
- Espere por mim.
- Eu vou contigo.
- Vou para o meu trabalho a tempo parcial.
- O que vais fazer, Min-gi?
- Eu?
Não tenho certeza.
Montou uma agenda terrível.
Porque deixou um período livre
entre as aulas?
- Agora tem de matar o tempo.
- Tanto faz.
Pode ficar no meu quarto.
Não, tenho aula de Literatura 101
à tarde,
por isso é melhor esperar no campus.
Adeus.
- Estamos a ir.
- Tchau.
Adeus, Gi-hyeok.
Especialização em literatura coreana?
Caloiro?
Perguntei se era caloiro.
Sim.
Ótimo. Posso ver a sua agenda?
Desculpa?
Não tem um horário
para as suas aulas ?
Aceito.
A minha agenda.
Certo. O meu horário. Onde o coloquei?
Obrigado.
- Porque é que queria a minha agenda?
- Certo.
Faltei à escola por motivos pessoais.
Então, tenho de me inscrever já nos cursos,
mas não conheço nenhum deles.
Entendo. Mas eu...
Pronto. Aqui está.
Copiei a sua agenda.
Tudo bem para si?
Sim, sou...
Certo. Mas sou caloiro.
Eu também. Sou licenciada em literatura coreana.
Também entrei em 2000.
- Tens um cigarro?
- Eu não fumo.
Eu vejo.
- Vou indo.
- Adeus.
Certo.
Já agora, qual é o seu nome?
Eu sou o Seo Min-gi.
Seo Min-gi.
Vemo-nos por aí, Min-gi.
Você estava a descer
e cuspir nas formigas
durante o seu tempo livre como uma criança,
e uma rapariga veio ter consigo
e conversou consigo?
Espera que eu acredite nisso?
Estou a falar a sério!
Deixar espaço para o período livre foi
uma ótima decisão.
E usar o blusão universitário todos os dias.
Também vou usar o
meu blusão universitário todos os dias.
- Disseste que era brega.
- Quando é que eu disse isso?
Deixe de ser dramática.
Ela apenas copiou a minha agenda.
O que quer dizer com "dramático"?
Ela faz as mesmas aulas que tu.
Vê-la-á todos os dias.
- Já agora, qual é o nome dela?
- Certo. Como é que ela se chama?
Ah, nunca lhe perguntei isso.
Mas isso é muito importante.
Ele aprenderá o nome dela
enquanto assiste às palestras.
O que interessa é...
Ela é bonita?
Bem...
Eu acho-a bonita.
Ou não. Não sei.
Ah, ela é bonita.
Ela é bonita.
Ela é saborosa.
Ela é? Não sei.
Ela é muito gostosa, pá!
Está a sentir-se muito estranho agora.
Porque acha que isso acontece?
É porque ela é bonita.
O que há de tão estranho em mim?
- Não estou.
- Ei.
Vem cá. Olhar.
Estou bem.
Vê como todos estes rapazes
estão a dar um show?
- Sim. Não, obrigado.
- Porque é que acha que isso acontece?
Porque ela é bonita.
Tem a certeza que ela está na nossa área?
Porque nunca a vi?
Ela não pôde vir à escola até agora.
Porque não?
Não sei porquê.
Faça também esta aula. Entre.
Por que razão faria isso?
- Ainda nem começou.
- Entre e fale com ela.
Falar com ela sobre o quê?
- Espere.
- Pelo menos diga-lhe oi.
- E pergunte-lhe qual é o seu nome.
- Pare!
Apenas vá!
Ele está a sair novamente!
- Empurre-o para dentro.
- Ei!
- Segure a porta.
Olá, Min-gi!
Olá.
- Olá.
"Olá a todos?" Sou tão idiota.
Olá.
Que vergonha.
Está a estudar muito.
O quê--
O que te traz aqui?
És o único que conheço nesta turma.
- A senhora tem razão.
- "Senhora?"
Do que é que está a falar?
Nós os dois somos caloiros.
Certo.
Tem razão.
O que pensa desta palestra?
Na verdade, é um pouco aborrecido.
Eu sabia.
Olá.
Então devia ter-me avisado
quando copiei a sua agenda.
Que não me devia inscrever porque é chato.
Mas este é um curso obrigatório
para os caloiros.
- É mesmo?
- Sim.
Eu não sabia.
Ah, não sabia.
Bom dia.
Eu sei
o que os seus olhares significam.
- Olá.
- Não é possível.
O que está a acontecer?
Ela está a fazer isso.
- Olha.
- Estou com tanta inveja.
E eu? Eu também quero um.
- Ele vai aceitar?
- Kang Jin-hyeok.
- Sim.
- Ko Su-cheol.
- Kwon Hyeon-su.
- Sim.
Kwon Seol-ha?
Sim.
- Kim Seok-hun.
- Sim.
- Kim Hyeon-su.
- Kim Jong-dae.
- Orelha.
- Kim Cheol-su.
- Sim.
Então, o nome dela é Kwon Seol-ha.
- Nam Gung-min.
Sim.
- Park Jae-yeon.
- Sim.
Houve muito debate académico
sobre o ponto de partida
da história literária coreana moderna.
Alguns estudiosos apontam
a Revolução Donghak como o início,
- enquanto outros remontam isso
- Shhh.
na sequência do Tratado de Eulsa
ou ainda o Tratado de Ganghwa.
Outros consideram também acontecimentos como
o Movimento de Independência de 1 de Março,
a publicação
do primeiro romance completo,
o lançamento do The Independent News,
ou a anexação japonesa da Coreia
como marcos importantes.
Olá...
Ei...
Desculpa.
Em Hanyang, a capital de Joseon,
O primeiro ano do projeto
começou.
Este projeto foi liderado
pelo Imperador de Joseon.
Foi em 1896.
Após o Movimento de Independência de 1 de Março
de 1919...
Já viu o meu absorvente?
- O quê?
- Sabes, a bolsa do ursinho de peluche.
O quê? Continue procurando.
Talvez o tenha deixado cair em algum lado.
Isso é estranho.
Estou à procura, mas não consigo encontrar.
Em 1896...
Eu devia mudar de escola, certo?
"Transferir."
Como vou voltar a vê-la?
Ela deve pensar que sou um pervertido total.
Quando estou a trabalhar em part-time
na loja de conveniência,
as clientes
normalmente não compram pensos higiénicos
quando é um caixa homem.
- Porque não?
- O quê?
Porque é constrangedor.
Gwang-jae, o que devo fazer?
Dê-me um conselho.
Guarde-a apenas como uma boa lembrança.
Pelo menos conseguiu falar com uma rapariga bonita.
Você nunca é útil.
Porque é que simplesmente não é honesto com ela?
Como vou ser honesto com ela?
Olá, Min-gi.
Vamos comer.
Eu-- O quê?
Claro.
Anda lá.
Foi isso que aconteceu?
Pensei que fosse gentil
ao dar-me uns novos.
Bem...
Onde foi antes?
Estava só a faltar às aulas?
Saí para apanhar um pouco de ar fresco.
Certo. Inscrevi-me também na Poesia Moderna.
O quê?
Interessou-se por Poesia Moderna?
Sim.
Mas como?
Ouvi dizer que nunca aceitaram
alunos extra,
depois mal consegui entrar.
Conversei com o professor.
Eu disse-lhe que tinha voltado tarde
pois tive de comparecer
ao funeral do meu irmão nos EUA.
Oh, eu vejo.
Eu não sabia disso. Peço desculpa.
Eu não fazia ideia.
Isso é bom.
É mentira.
Eu não tenho um irmão.
Sou filho único.
Obrigado.
Não preciso do molho.
Ele também não.
Confie em mim e experimente apenas uma vez.
É tão bom.
Obrigado!
Por que razão não está a comer?
Ah, isso?
Eu ia.
Confie em mim.
Coma assim.
- Mesmo?
- Sim.
Aqui vai.
O que acha? É bom, não é?
É mau?
Não é? É muito bom.
Não fuma?
Não.
Espera.
Eu quero café preto.
Não é amargo?
Obrigado. Eu costumo tomar expresso.
"Esper?"
Quer experimentar?
- É bastante amargo, não é?
- Na verdade não.
É agradável.
O seu mindinho...
E o meu mindinho?
Ouvi dizer que as pessoas com sentido artístico
levantar os mindinhos como acabou de fazer.
Estou com inveja.
Também está a levantar o seu mindinho.
Não. Estou a fazer de propósito.
Não sobe naturalmente.
Min-gi, abra a palma da mão assim.
A minha palma? Por quê?
Basta abri-lo.
Eu sabia.
O seu dedo indicador é mais comprido
que o seu dedo anelar.
É.
O que tem?
Dizem que as pessoas com estes dedos
têm uma delicadeza
e natureza sensível.
E você não?
Meça-os.
O seu dedo indicador
também parece mais comprido que o seu dedo anelar.
Não, o meu dedo anelar é mais comprido.
Meça-os corretamente.
Ah, tem razão.
Certo?
Eu invejo-te.
É assim tão legal?
Claro que é agradável.
É um verdadeiro jogador!
Deu em cima dela
agindo de forma tímida.
- Uau.
- Eu não lhe chamaria movimento.
Estava a beber café
em uma máquina de venda automática,
e tocaste nas mãos dela.
Se isto não é uma jogada, então
não sei o que é.
Fiquei de olho nele,
e nunca levantou o mindinho.
- Deu em cima dela.
- Ei.
Só sobe momentaneamente
quando estou a segurar uma chávena.
De qualquer forma, Min-gi,
o que pensa dela?
Eu? O que queres dizer?
Só falei com ela algumas vezes, pá.
Não há problema em ter sentimentos por ela.
Porquê tanto alarido?
Quero dizer,
não é como se eu a conhecesse assim tão bem.
Só falei com ela algumas vezes.
Não há nenhuma razão específica para eu
estar interessado nela.
- Certo?
- Mas ela é bonita.
Ele tem razão.
Min-gi.
Nunca sentiu nada por ninguém, pois
não?
Ele está atrás de mim.
Malta.
Nunca soube que vocês eram assim.
Só se sente atraído pela aparência delas?
Eu não sou!
Não me sinto atraído por alguém
apenas pela aparência.
Todos são atraídos pela aparência.
Vamos ser honestos.
Eu odiava o facto
que eu teria sentimentos por alguém
por uma razão tão primitiva.
De qualquer forma, boa sorte.
Eu não sou esse tipo de pessoa.
Não se esqueça de nos apresentar
aos amigos dela.
Sim, boa sorte com ela.
Mas não é bem assim.
- Você consegue.
- Uau.
Isso não é bom.
- Olá, Professor.
Olá pessoal.
Toda a gente apareceu hoje.
Tudo bem. Todos gostaram do almoço?
Durante a Dinastia Goryeo,
a Revolta Militar
levou à introdução
da literatura "paegwan" da China.
Com a chegada desta forma literária,
começou a surgir o "gajeonche".
“Gajeonche” é uma prosa fictícia
em que os objetos são personificados,
e mais tarde teria
uma influência significativa...
Não precisa de me dar o molho.
Quer um pouco?
Aqui.
Obrigado.
Isso é giro.
Não consegue evitar cantarolar, não é?
Quando é que eu cantarolei?
Eles estão praticamente a namorar, certo?
O quê? Não estamos num relacionamento.
Sim, vocês são.
Vocês os dois formam obviamente um casal.
Comem juntos, fazem aulas juntos
e fazem tudo juntos.
- Parecemos mesmo assim?
- Sim.
Eu devia ter mais cuidado.
Não quero que as outras pessoas pensem isso.
Pá, eu odeio-te.
Eu não te suporto.
- Olá.
Para onde vai?
Vamos a um PC Café.
Dormiste na casa do Jun-seok ontem à noite?
Sim. Como sabia?
Choveu ontem.
Se vir alguém assim
enquanto está a trabalhar
na loja de conveniência,
não se esqueça de me ligar imediatamente.
- Tens o meu número, certo?
- Sim.
Ouvi dizer que ganhou
uma promoção especial recentemente.
- Parabéns.
Ah, bem. Eu só fiz o meu trabalho
como funcionário público.
Ouvi dizer que ele desempenhou um papel crucial.
- Uau.
- Incrível.
Não, não lhe chamaria uma parte crucial.
De onde tirou essa informação?
Um detetive tem
algo que as pessoas normais não têm.
Como lhe chama?
Pressentimento!
Algo parece suspeito,
e eu olho. E vejo?
É definitivamente um criminoso.
Até o que apanhei ontem.
Encontrei-o num beco
e senti que havia algo de estranho nele.
Virei a cabeça e olhei...
Oh, minha filha! Aonde vai?
Eu disse-te.
Tenho um projeto de grupo na escola.
Agora que está na faculdade,
está a trabalhar duro dia e noite.
Estes tipos estão muito ocupados
a brincar na faculdade.
- Já volto, pai.
- Tchau.
Parar.
O quê?
Pensei que estivesse
a fazer um projeto em grupo.
Eu sou.
Então?
Então...
Se vai para a escola
para um projeto de grupo...
O quê?
O que se passou com essa bolsa?
Ah, isso?
Isto é apenas uma bolsa.
Oh não.
Como pode ser tão descuidado
e sujar a sua mala toda?
O que achas que os
teus amigos vão pensar do teu pai?
se aparecer assim?
Pai!
Nossa. Estou atrasado.
Adeus.
Certo. Não chegue muito tarde a casa.
Tenha sempre cuidado com os homens.
Entendo.
O que estão aqui a fazer?
Porque é que está com as mãos nos bolsos?
- Saia daqui.
- Adeus.
Olá, Ju-yeon!
Vai a um encontro com Gyu-cheol?
Vou perder o meu autocarro.
- Até logo.
- Adeus.
Que loucura.
Ela vai para Daejeon outra vez?
- Daejeon? Por quê?
- Eu disse-te. O seu namorado estuda na KAIST.
Ah, é verdade. Ele e Jun-seok formaram-se
na mesma escola.
Daejeon não é bem longe?
Ela vai para lá agora?
Sim, acho que demora
um pouco mais de duas horas de autocarro.
Então, quanto tempo dura a viagem de ida e volta?
Mas ela tem recolher obrigatório.
Ela só o vê durante algumas horas
e depois volta.
Isso é incrível. Não é difícil?
Acho que ela está feliz
só de o ver por um bocadinho.
- Uau.
- Ju-yeon é admirável.
Min-gi.
Isso chama-se amor verdadeiro.
Acho que ela está feliz
só de o ver por um bocadinho.
É por isso que nunca se deve apaixonar.
- Bom dia, veterano.
- Olá, Seol-ha.
O que te traz ao refeitório?
Precisa de alguma coisa?
- Preciso de fazer algumas cópias.
- Cópias?
Quer alguns lanches?
- Mas...
- Espere lá. Que tipo de snacks
os caloiros de hoje em dia vão gostar?
Quanto custam? Aqui.
Obrigado pelos petiscos.
Obrigado.
Aproveite, Seol-ha.
Além disso, trate-me apenas pelo meu nome,
não pelo de veterano.
Min-gi!
Olá.
- Olá.
Caloiro?
Sim.
O quê?
Você quer isso? Ele comprou-mo.
Obrigado.
Eles hyeok.
É livre de aceitar os lanches
que um idoso lhe comprar.
Certo? Não é grande coisa, certo?
- Então, o que se passou?
- Não faço ideia.
Ai, meu Deus.
Olá.
O que é que há de errado comigo?
Porque está a fim dela.
Jun-seok, nunca sentiste nada
por ninguém, pois não?
Claro que não.
Jun-seok nunca sentiu nada
por ninguém. Por quê?
Se é bonito,
sentem algo por si
antes de os ter.
Não seja ridículo.
Escutar.
O que precisa agora é
reivindicando direitos.
Direito a quê?
Dibs em Seol-ha.
"Já reclamei da Seol-ha, por isso recue."
Precisa de anunciar isso para todos os outros.
O quê...
Mas não deveria informar Seol-ha
antes de o fazer?
Ah, pois.
Você consegue. Depende de si.
Olá!
Amanhã!
Amanhã? O quê?
- Óculos para todos!
- Obrigado!
- Oh, pá.
- Tudo bem, pessoal.
- Universidade de Hong Kong!
Saúde.
NOITE DA LITERATURA COREANA
Seol-ha, tenha educação
e termine o copo.
- Vamos!
- Levanta a cabeça, Seol-ha.
- Sim.
- Seol-ha!
- De cabeça para baixo!
- Tudo bem!
- Beba tudo. Beba!
- Beba!
NOITE DA LITERATURA COREANA
Olha todos aqueles tipos
a atirarem-se em cima dela.
- Eu também me vou sentar ali.
- Sente-se.
Ir para lá sem um plano
não te vai levar a nada.
E então?
Ir
e coloque isso na comida dela.
Parar.
Tudo bem. Escute-me.
Um dos meus primos ensinou-me este truque.
Primeiro, obtém uma cura para a ressaca.
E coloque-o despreocupadamente à frente dela.
Aí, todos os rapazes vão olhar para si.
Mas você ignora-os.
E dizes-lhe, sem te deixares afetar...
Vá com calma nas bebidas.
E regressa ao seu lugar com indiferença.
O que faz deles?
Apenas um bando de idiotas.
O jogo acabou.
Esse é um ótimo truque.
Certo?
Eu estava a guardar isso para mais tarde
como a jogada definitiva.
Min-gi, vou deixar-te usá-lo.
Estão todos mortos agora.
- Vai, a tua mãe.
- Certo.
- Tiro de castigo!
Caloiro.
O que é?
Salvando-se antes de todos os outros?
Ainda não serviu no exército,
certo?
Sim.
Os caloiros hoje em dia são muito indisciplinados.
Dá-me isso.
Isto?
- Posso comprar-te, certo?
- Bem...
- Fique com o troco.
- Obrigado.
Vem cá.
Eu bebi por ti,
por isso o meu desejo é...
Pode beber isso.
Parem de a obrigar a beber, rapazes.
Vocês são amigos dela.
Não vêem que ela está a sofrer?
Por que razão não bebe connosco?
- Sim. Sente-se connosco.
- Junte-se a nós.
- Junte-se a nós!
- Devia.
- Sente-se nesse lugar.
- Aqui.
- Depois,
- Talvez apenas uma bebida?
- Sim, junte-se a nós.
- Sénior!
- Porque é que estás a demorar tanto, cara?
Tenho a certeza.
Ele claramente também gosta de Seol-ha.
Quem é ele?
Kim Jae-seon.
Entrou em 1995. É o presidente
do clube de radiodifusão.
Lembra-se da transmissão da escola
durante o almoço?
É o DJ
às quartas, quintas e sextas.
Já ouvi isso antes.
Ele tem uma voz ótima.
Era ele?
Não é possível.
Tudo bem, Min-gi.
Tem mais cinco anos, então é velho.
- Não tenha medo.
- Não terei.
Não.
Nunca deve menosprezá-lo.
Primeiro, é alto e tem boas proporções.
A sua aparência é mediana,
mas a maioria das raparigas entenderia o apelo.
- Não faço ideia.
- Além disso,
- Isso deixou-me tão zangado.
- Ele veste-se bem.
- Quando era caloiro...
- Vês o blusão dele?
É da Intermezzo. Não é falso.
As calças dele são da NIX. Os sapatos?
- Air Force 1 totalmente branco?
Como é que ele conseguiu isso?
- O quê...
- Tenho a certeza que ele não tem carro.
Vi-o a conduzir
um Grandeur XG da última vez.
Um Grandeur XG?
Mas este é o carro dos meus sonhos!
Desculpa.
De qualquer forma, o rumor é
que o seu jogo de conversação está noutro nível.
Além disso, aparentemente,
é muito engraçado e bem-humorado.
Como é que sabia que era eu?
Não vai funcionar, Min-gi.
Está na hora de deixar o Seol-ha de lado.
O que quer dizer com "deixar ir"?
Não é como se ele a tivesse.
Quando se faz uma rapariga rir,
o jogo acaba.
Vê o rosto de Seol-ha ou não?
Ele obviamente caiu de costas.
É muito óbvio.
Não é, Seol-ha?
É óbvio, mas quando se avança...
Ele já a conquistou.
Poxa.
Min-gi.
Não desanime.
Falta ainda o movimento definitivo.
DANCE COM O DOC
Eu, Seo Min-gi,
Posso não ser bom em muita coisa, mas sei cantar.
Chamavam-me Kim Jang-hoon
da terceira classe no ensino médio.
Não havia ninguém na minha turma
que conseguisse alcançar
notas mais altas do que eu.
Jae-seon, devias cantar uma música.
Não, sou uma péssima cantora.
Mas tem uma voz tão bonita.
Devia cantar uma.
Não, hoje não.
A minha garganta está péssima.
- Oh, vamos lá.
- Talvez para a próxima.
Muito mau.
Jae-seon vai cantar.
Está tudo bem.
NO DIA SEGUINTE À SUA PARTIDA
Como foi o seu dia hoje?
Estava tudo realmente bem?
Não sente nenhum arrependimento?
Já se está a preparar para alguém novo?
Talvez o amor não seja algo
Qualquer um...
Caca.
- Ei.
- Oh, pá.
- Devias cantar agora.
- Vá em frente.
O que se passou? Por que razão parou?
Dói-me a garganta.
Tive uma transmissão hoje.
QUANTO MAIS TE AMO
Espera. Esta é a minha música favorita.
Quem escolheu?
Que grande momento.
É a sua música, Geon.
O quê? Já me viu a cantar
no karaoke?
- Vamos lá.
- Esta não é a música de encerramento da vossa banda?
Uau, estás em uma banda?
Nunca ouviu falar dos Black Viper Snake,
uma das bandas da nossa escola?
Geon é o cantor.
Ganhou o prémio de bronze
no College Song Festival do ano passado.
Então, quem escolheu esta música?
- Era o Min...
- Deve ter saído.
Depois, desligue-o.
Não, vou cantar.
Eu adoro essa música.
Mas realmente não sei muito bem,
então cante comigo.
- Saia já.
- Cante com ela.
- Não, não posso.
- Vai.
Agora encontro-me
Evitando-o
Assim como me fez uma vez
Talvez agora
Tornei-me a dor da sua vida
Quanto mais te amo
Quanto mais longe
Você afasta-se
Desvanecimento
Como um momento no fluxo do tempo
Sim! Cante comigo!
É uma história
Isso ficou mais velho do que a minha memória
O modo como eu costumava olhar para ti
Agora encontro-me
Evitando-o
Assim como me fez uma vez
Talvez agora
Tornei-me a dor da sua vida
Quanto mais te amo
Quanto mais longe
Você afasta-se
Desvanecimento
Como um momento no fluxo do tempo
Disseste que era tudo
Apenas uma lembrança agora
Quando se virou e foi embora
Mas quanto mais o tempo passa
Quanto mais te amo ainda
O que aconteceu?
Porque é que a música parou de tocar?
Desligou-a?
Jae-seon.
Cancelou a música?
O que é que está a falar?
Sério? Acha que eu sou assim tão idiota?
Faz isso com frequência.
Perdedor.
Que raio?
Está bêbado ou drogado?
Olá Geon!
Para onde vão?
- Vamos embora.
- Tchau.
Eu devia ir acalmar as coisas.
Espere. Só nos resta um minuto.
Min-gi, cante alguma coisa.
- Pressa.
- Ok.
Despacha-te.
Ah, uma confissão de bêbado?
OBRIGADO POR TER VISITO,
ESPERAMOS VOLTAR A VER-TE
O tempo acabou.
E daí? É só cantar.
O quê?
Apenas cante.
Mas não há música.
Anda lá.
Na verdade, vou cantar.
Cante já.
Ok.
Sim
Talvez eu esteja bêbado
Talvez isso seja um erro
E talvez de manhã
Não me vou lembrar
Uma coisa
E ficar cheio de arrependimento
É uma boa cantora.
Mas esta noite
Há algo que eu tenho que dizer
Mesmo que eu pareça fraco
Não se sinta mal
Não pense que estou a dizer isto
Só por causa do álcool
Mas agora, vou confessar
Eu amei-te desde o início
É assim que eu te amo
Mesmo que as minhas palavras desajeitadas
Parece estranho
Ou não fiável
Eu não as digo levianamente
Isso não vai voltar a acontecer
Quando a manhã chega
Eu vou segurar-te nos meus braços
Olá? Sim.
- Novidades?
- Onde estás?
- Já está em casa?
- Não.
Não estou em casa. Estou por perto.
Onde estás?
Olá, Min-gi.
Olá.
Você deveria tentar isso.
- O quê?
- Experimente.
Mas nunca o fiz antes.
E se eu estragar tudo?
Não há como estragar.
Você simplesmente faz.
Vá assim.
Pinte alguma coisa.
Bem aqui.
Pinte qualquer coisa.
- Mas eu sou muito mau nisso.
- Tenta.
É muito divertido.
Mas...
Viu? Eu sabia que serias bom nisso.
Eu sabia que tinha esse sentido artístico.
Eu disse que isso era apenas um hábito.
Está bom. Agradável!
- Vou pintar com esta cor.
- Claro.
Pronto. Ficou bonito.
Estou muito bem.
Homem.
Isto é muito divertido.
Tem um talento especial para isso.
Eu só fiz como disseste.
Mas você é realmente impressionante.
O que o fez começar a fazê-lo?
Acabei por fazer isso.
- Queres um pouco?
- O quê?
Não, estou bem.
É porque os meus lábios estavam nele, certo?
Ah, não. Eu gostaria de um gole.
Está bem?
O que é isto?
Isto é álcool?
Sim. É makgeolli. Por quê?
Então, está a carregar...
makgeolli?
Não era leite?
Quem carregaria leite num biberão?
Isso é uma loucura.
Ela é mesmo louca.
Então, ela está a ter aulas
enquanto bebe makgeolli na escola?
Isto significa que ela esteve bêbada o tempo todo.
Por que razão isso importa?
Disse que partilhou um canudo com Seol-ha.
- Tens razão.
- Gi-hyeok.
Digamos que o Min-gi chupou a palhinha
que estavas a usar.
O que faria?
- Deitava fora.
- Exatamente. Por quê?
Porque é nojento.
O cuspo do Min-gi é literalmente nojento.
Mas o que é que ela fez? Ela pegou
a palhinha que Min-gi estava a chupar
e chupou ela própria.
O que acha que significa?
Certo? Não estou a ser dramática, certo?
Claro que não.
Tem mais alguma coisa para nos contar?
Ah, pois. Tem mais um.
Homem.
Quanto mais olho, melhor fica.
- O que quer dizer?
- A pintura. Eu gosto dela.
Principalmente porque
é muito colorido nessa zona.
É muito espontâneo
e dinâmico,
e parece que está a destruir a ordem.
- Consegue sentir isso?
- Sim, consigo.
Bem, não é assim tão claro.
É bastante subtil.
Sinto que já vi algo assim
numa revista de arte.
Era um Jackson Pollock?
Espere. Tens razão, Jackson.
Fiquei arrepiada.
- Porquê?
- Eu estava a tentar copiar
- O estilo de Jackson Pollock.
- Certo?
Tem realmente um bom olho.
"Tens mesmo um bom olho."
Este gajo!
Por que é que me está a bater?
Foi isso!
O que é que está a falar?
"Tens mesmo um bom olho."
Você é um pervertido!
- Ei!
- Você é desagradável.
De qualquer forma,
é uma coisa certa.
Que tipo de rapariga toca num rapaz que
nem está interessada?
tão intimamente?
Raparigas tranquilas como Seol-ha fazem-no
sem dar importância.
Está a dizer que
ela não sente nada por ele?
Agora,
quando se trata de um homem e de uma mulher,
só existem duas emoções.
Gostar e não gostar.
Mas Seol-ha não desgosta de si. Por quê?
Se o tivesse feito, ela teria partilhado uma palhinha
consigo e colocado o braço à sua volta?
Isso nunca pode acontecer.
- Certo.
- Então, o que é que isso significa?
"Gosto." Correto!
- Ela gosta de ti.
- Deste-me arrepios.
Não sabia que era tão lógico.
De acordo com o teste de aptidão,
sou mais adequado para as ciências.
Jun-seok, o que achas?
Não tenho a certeza.
Não percebo muito bem destas coisas.
Mas acredito que ela pensa
positivamente de si.
Isto é bom o suficiente por enquanto, certo?
- Acha mesmo isso?
- Sim.
Vamos comer um pouco de ramyeon agora.
- Tudo bem.
- Coma.
Comam bastante, rapazes.
Com os meus amigos a torcer por mim,
Senti que o meu primeiro romance estava
finalmente prestes a começar
aos 20 anos.
Namora com Seol-ha?
Desculpa?
- Gosta de Seol-ha?
- Não.
Eu estava a brincar!
É que vocês os dois
andavam sempre juntos.
Isto porque temos a mesma agenda.
- E nós fazemos as mesmas aulas.
- Compreendo.
Entendo.
Depois,
pode me ajudar?
Com o quê?
Sabe quem é Sim Geon, certo?
Sim.
Fique bem ao lado de Seol-ha,
tal como está a fazer agora,
e quando vê Geon a namoriscar com ela,
ligue-me agora mesmo.
Porquê?
Eu gosto de Seol-ha.